[BlRD شيبلنج]
[الثور المضطرب]
[القلب يضرب]
[هينز سكواككلنج]
طوال الوقت، في كل مكان
...قلب كل شيء يضرب و يصرخ
و نتحدث مع بعضنا البعض بطرق لا أستطيع فهمها
[تشارلي]
معظم الوقت، ربما يقولون:
"أنا جائع، يجب أن أتبول"
[القلب يضرب]
لكن أحياناً يتحدثون بالرموز
[مُتَعَلِّق]
[المنطاقات المضطربة]
ابتعد عن الطريق
ارتدي بنطالك يا رجل
[بيل RlNGS]
إطعام الوقت إطعام الوقت
إضافة الوقت
[المنزل والبرق كلب الكلب]
[SNORTlNG]
[سنيرز]
شارك مع الكلب
أليس ذلك قبيحاً هناك؟
لدينا أجمل مكان على وجه الأرض
يقول أبي فوق السد
...في الجانب الجاف، هم خائفون من الماء
مثل مجموعة من الأطفال
لقد قاموا ببناء الجدار الذي يقطعنا
يعتقدون أننا سنغرق جميعاً هنا
لكننا لن نذهب إلى أي مكان
[كل الصراخ]
حوض الاستحمام لديه عطلة أكثر من بقية العالم
نعم!
[لاعب كايجون الموسيقى]
أجل، أجل
أبي دائماً يقول...
...أن في العالم الجاف، ليس لديهم ما لدينا
[SlNGlNG إن كريول]
إنهم يحتفلون بعطلة مرة واحدة فقط في السنة
جميع الأطفال في السباق، تعالوا إلى خط البداية
[بابلز الصراخ]
لديهم سمك عالق في أغلفات بلاستيكية
لقد عالقوا أطفالهم في عربات
والدجاج على العصي وكل هذا النوع من الأشياء
يوماً ما ستنفجر العاصفة
الأرض ستغرق والماء سوف ترتفع عالياً جداً
لن يكون هناك حوض استحمام فقط مجموعة كاملة من الماء
[القلب يضرب]
نعم!
[كل الصراخ والشعر]
لكن أنا وأبي سنبقى هنا
نحن من أجل الأرض
[المرحمة]
اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم اللحم
كل حيوان مصنوع من اللحم
أنا اللحم، أنتم جميعاً لحم
كل شيء جزء من المفتاح في الكون
هذا هنا هو aurochs...
... مخلوق شرير وقذر الذي يمر على وجه الأرض
عندما كنا نعيش في الكهوف
و سوف يبتلعون أطفال الكهف
أمام والدي الأطفال الكهوف
و الكهفيون لم يستطيعوا فعل أي شيء حيال ذلك
لأنهم كانوا فقراء جداً و صغيرون جداً
من هنا يعتقد أن الكهفيون...
...كان يجلس في الجوار يبكي كعصابة من البنات؟
من الأفضل أن تفكروا في ذلك لأن أي يوم الآن...
إنّ النسيج من الكون قادمٌ إلى التفكيك
ستذوب القفازات، سترتفع المياه
وكل شيء جنوب السد يقع تحت الماء
من الأفضل أن تتعلموا كيفية البقاء على قيد الحياة الآن
في وقت سابق
كان الأوروكس ملك العالم
لو لم تكن الكرات الثلجية العملاقة و العصر الآيسندي
... أنا لن يكون حتى هوشبوبي.
أنا فقط سوف يكون الإفطار.
أبي؟
إطعام الوقت
أبي!
[صراخ]
أطفال لا أم ولا أب ولا أحد
...يجب أن يعيشوا في الغابة
و تناول العشب و سرقة السراويل الداخلية
إذا لم يعود أبي قريباً
سيكون الوقت قد حان لأبدأ أكل حيواناتي الأليفة
أبي؟
-هل هذا طعم جيد؟
[القبعات المضطربة]
مرحباً، عزيزتي، هل تحتاجين توصيلة؟
لا، أبي جاء ليأخذني.
حسناً، ماذا عن بعض الطعام أو شيء ما، عزيزتي؟
هل أنت جائع؟
حسناً، حسناً، إفعل ما تشاء، حسناً؟
[قارب إنجليزي]
كل ما حصلنا عليه من أمي، أحتفظ به في منزلي.
أبي يقول أول مرة نظرت إليّ
...جعل قلبها ينبض كثيراً
...أنها اعتقدت أنه سينفجر
لهذا السبب غادرت
مرحباً، يا طفلتي الحلوة
مرحباً، أمي
(هوشبوبي) ، ماذا تفعلين هناك؟
هل أنتِ جيدة كما علمتكِ؟
نعم يا أمي
أنتِ جيدة
أنت تجعلني سعيدة
هذا جميل يا أمي
أنت جميلة يا (هوشبوبي)
ابتعد عن طريقي أيها الحيوان السمين
أبي
أبي، أبي!
تعلمت الكثير من الأشياء بينما كنت غائباً
لو شربت كل هذا هنا، يمكنني أن أُفجر كالرجل.
[BURPS]
لماذا ترتدي هذا الفستان؟
هل ترتدي سوار أيضاً؟
إذهب إلى منزلك، لن تفهم
أريد أن آتي إلى منزلك، اخرج من هنا
أريد أن آتي - هيا
انزل من هناك تعال هنا
إطعام الوقت هيا يا رجل إطعام
[البوابة تفتح]
سيدتي الرئيسة!
هوشبيبي، أين أنت؟
أين أنت يا رئيسة؟
لو قتلني أبي لن أنسى
أنا أُسجل قصتي للعلماء في المستقبل
في مليون سنة، عندما يذهب الأطفال إلى المدرسة...
...سيعرفون، ذات مرة، كان هناك حشّب...
و كانت تعيش مع والدها في حوض الاستحمام
(هوشبيتي)!
[WlNK COUGHlNG]
أين أنت يا رجل؟
كلبة!
سيدتي الرئيسة، اللعنة عليها!
تعال هنا!
لا تهرب مني!
أقسم بالله
عُد إلى هنا
أنا أقطع
أنا أزيل مثل أمي
سأحطم مؤخرتك تعال هنا
تعال هنا!
لنرى ما سيحدث لنرى ما سيحدث لك
لا، لا، لا، لا
يجب أن أقلق بشأنك طوال الوقت
أنت تقتلني!
قف و الآن هيّا
أتمنى أن تموت
وبعد موتك سأذهب إلى قبرك وأأكل كعكة عيد ميلاد بنفسي
[تباين]
[GASPS]
أمي، أعتقد أنني كسرت شيئاً
[إلندلستينت]
تعال هنا هيا لنذهب هيا
الآنسة (باتشيبا)
أبي سقط
يا إلهي، هيا يا عزيزتي
ستكون بخير
(هوشبوبي) ، خذ هذا الدواء، أركض بأسرع ما تستطيع، إذهب
كان يمكن أن يتحول أبي إلى شجرة
أو حشرة
لم يكن هناك أي طريقة لمعرفة ذلك
الكون بأكمله
...يعتمد على أن كل شيء يناسب مع بعضهما البعض
إذا سقط قطعة واحدة، حتى أصغر قطعة...
الكون بأكمله سيتم إفساده
[بيل RlNGlNG]
العاصفة قادمة!
[الشعب يُصيح]
[هورنز هونكلنغ]
مرحباً (والتر) ، ما الأمر؟
أنا لا أمازحك يا (وينك) ، أنا أخرج من هنا
يمكنك البقاء إن أردت، لكنّي خارج
مرحباً، ما الأمر؟
انظروا إلى هؤلاء الأحمقين
-تجولون في كل مكان هذا هو الحياة أيها الأحمق
ها هو ابني (وينك)
هل سنقوم بهذا العاصفة؟
هؤلاء الأحمقون يذهبون هنا طوال اليوم
هذا ما أتحدث عنه لن نغادر أنا خلفك
لا بأس أن أخبرك، أنا خائف، إرحل فحسب
هذه ليست صغيرة، إنها فتاة صغيرة
سأغادر هنا حالما أنهي جعة
لا، لن تبقى معي، أراك غداً يا (والروس)
إن كنتم تريدون الموت، حسناً، حسناً، انظروا إلى (وينستون)
وينستون) ، أنا أعرفك معي) ، صحيح يا رجل؟
ماذا ستفعل بشأن العاصفة يا رجل؟
مرحباً يا (هوشبيتي)
أحضر له جعة
أين كنت؟
ماذا حدث لك؟
أنت لا تتحدث
[الـ (تشالين راتلتلنج) ]
تعال هنا!
تعال هنا أيها القبيح
[تصفيق المكالمة]
[الثور المضطرب]
[رالن باترز]
فقط لأنك أحرق منزلك...
لا يعني أنك تستطيعين الدخول هنا وتستولي على الأمر
هذا الجانب من المنزل لا يزال الجانب من وينك.
لا ألعاب، لا أشياء الفتيات هنا.
وإذا أردت أن آتي إلى هناك وأضربك في وجهي
هذا ضد القواعد، لذا هذا ميزة لك
لذا تعال هنا و ركب القارب
هيا، إركبوا!
إركبوا القارب
وإذا ارتفعت المياه، سنغوص إلى هذا السقف
سنقتلع السقف ونرحل، حسناً؟
الآن أريدك أن تضع هذه على، حسناً، اركض ذراعك هنا
لا تنزع هذه أبداً
أنا والدك وسوف تفعل ما أقول لك أن تفعل...
لأنّه وظيفتي أن أمنعك من الموت، حسناً؟
لذا اجلس واستمع لي
وأغلق عينيك
إذهب للنوم
[تدمير الرعد]
[المرحلة الموسمية]
لماذا تنظرين إلي هكذا؟
كيف يفترض بي أن أنام وأنت تنظر إلي هكذا؟
ماذا، هل أنت خائف؟
سأريك، لا توجد عاصفة يمكن أن تغلب أي دوسيت.
نحن المُتَعَارِضون، نحن لا نخاف من أي عاصفة لعينة!
سأريك، سأعتني بهذا العاصفة
أنا قادم لأخذك يا عاصفة
انظر إليّ يا (هوشبوبي)
انظر إلى مؤخرتي العصابة هيا يا عاصفة
هيا!
سأحصل عليك
هيا، أنا هنا!
أنا هنا!
[ضحك بشكل مفرط]
أجل، أجل
[بنجلنج]
أمي!
[BARKS]
أمي؟
[GROWLNG]
للحيوانات التي لم يكن لها أب يضعهم في قارب...
نهاية العالم قد حدثت بالفعل
(وينستون)!
يا (وينستون)!
إنهم جميعاً أسفل يحاولون التنفس من خلال الماء
(إديسون) ، هل أنت هنا؟
يوما ما، عندما أرحل، ستكون آخر رجل في حوض الاستحمام
عليك أن تتعلم كيف تغذى نفسك
الآن ضع يدك في هذه المياه
ضعها هناك
حسناً، ما تفعله هو أن تمسك يديك بشكل ثابت
وأنت تنتظر فقط أن يأتي سمكك
يجب أن تضع قبضتك عالية، هذا يدك المضربة
إرفع قبضتك في حال كان عليك أن تضربه عندما يخرج
حسناً، حسناً
لقد حصلت عليه، حصلت عليه!
أجل يا إلهي
انظر ما لدينا انظر ما لدينا
لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه، قل "لقد حصلت عليه"
لقد حصلت عليك
أوقفوه هكذا
و تضربه جيداً بمضربك
هيا، ألقيه، ألقيه جيداً
أمسكيه هكذا و ضربه
! أوه
لا تقلق بشأن ذلك، هذا كله جزء منه
هيا، هل تريد أن تحاول مرة أخرى؟
هيا، مرة أخرى.
[تباين]
أمي؟
هل هذا أنت؟
لقد كسرت كل شيء
[SNORTlNG]
الحيوانات القوية تعرف عندما يكون قلبك ضعيفاً
هذا يجعلهم جائعين وبدأت في القدوم
يا (والروس)
مرحباً يا رجل
هيا، لقد حصلت عليكِ حسناً يا شريك، كنتُ أعرف أنكِ لن تغادرين
لا بدّ أنّي فقدتُ الوعي.
(جوي) الصغير
هل أنت بخير؟
ماذا حدث لك؟
[تصفيق صغير JO]
كان يتحدث طوال الليل كيف أنها الليلة الأخيرة على الأرض
لا تقلق بشأنه، يحاول لمس ثدياتي وكل هذا
أمام بيتر تي هناك
بيتر تي، يا رجل مرحباً
من الجيد رؤيتك يا رجل كنت أعرف أنك لن تتركني
لا، لا، هذا رجل كلاسيكي
أنتِ كبيراً يا رجل
نعم، سعيد لأنك بقيت يا رجل
لو كان لدي جناحين، أعلم أنني كنت أستطيع الطيران في ذلك الفتى السيء.
كدت أن تفجّر بنطالي (والروس)
لكن من المحتمل أن أكون قد قفزت من شجرة
[ضحك]
كلبة
هل أخبرتكِ عن قصة إنجابكِ؟
يا إلهي
[غليجليجليج]
في يوم ما عندما التقيت أنا و (ماما) لأول مرة
كنا خجولين جداً، كنا نجلس في الجوار
و نحتسي البيرة و نبتسم بعضنا البعض
في يوم ما، أصبحت خجولاً جداً، فقط نمت.
[GATOR GROWLNG]
[رصاصة]
عندما كان أبي يتحدث عن أمي
قال أنها جميلة جداً، لم يكن عليها حتى أن تشعل الموقد
كانت تدخل الغرفة فحسب
وكل الماء يبدأ في الاطفاح
أمك ضربت تلك العصا ووضعتها على التوجب
و هوشبوبي ظهرت في الكون بعد أربع دقائق
لقد حصلت على الأمر تحت السيطرة
آنسة (باتشيبا)
هيا يا فتيات هيا
أجل، أجل، هيا
هذا كل شيء شكراً لك
شكراً، جميل جداً، انظر ما لدينا
لقد حصلنا على الصيد الجديد اليوم هل تعجبك ذلك يا عزيزتي؟
أجل، هيا
هيا يا أطفال لدي بعض لكم أيضاً
أجل، لنذهب، حان وقت الأكل
بالنسبة لأولئك الذين لا نجدهم أبداً، نقوم بدفنه بالطريقة التي تجريها في حوض الاستحمام
أجل، طعم أكثر هيا، حسناً
بدون أن تبكي
نعم، إلى الماء!
هيا يا فتى هيا
ارفع هذا الشيء اللعينة هيا بنا
حسناً
لذا قلت لنفسي
سأقوم بتبول في بنطالي قليلاً عندما ينهار الماء
سأقوم بتقبيل الفرنسية على التراب
الماء لن ينخفض يا رجل
هذا هو مكاني الجميل تحت تلك المياه
كل شيء جميل قد ذهب
يا رجل، أنت تعرف لديهم الملح في تلك المياه، وأكلت كل شيء.
الشجرة ستموت أولاً ثم الحيوانات ثم الأسماك
يجب أن تفكر في الانتقال
لقد حصلت على الأمر تحت السيطرة
[الناس يضحكون]
تعال هنا يا (هوشبوبي) تعال وجلس بجانب عمك (جان)
دعني أريك كيف تفعل هذا، ها هي، ها هي، يا عزيزتي
لا تخاف منه الآن، الآن، أديرها رأساً على عقب
ها أنت ذا، الآن، ضغط عليه بإبهامك
فتاة جيدة، هذا كل شيء
ثم، بحذر كبير، تأخذ هذه السكين وتقومين بإزالة هذا.
هذا جميل
لا، هوشبوبي!
-أحسنت
! إذهب
أظهر لي أنك تستطيع القيام بذلك!
هيا، أعلم أنك تستطيعين القيام بذلك
(بيتر تي): ياله من شيء!
إبتعدوا عن هذا
إبتعدوا عن ذلك
هيا، الآن، إفعلها
نعم!
[كل التفتيش والتشنج]
هيا، أجل، أجل
أترى ما نوع العائلة التي لدينا؟
أنت حيوان!
نعم، أنت حيوان.
[شربليكلنج]
نعم!
لم يكن الوقت المناسب للجلوس بالبكاء مثل مجموعة من البنات
سنقوم بإقامة مخيم فوق حوض الاستحمام
لدينا ما يكفي من الحيوانات لتناول الطعام حتى ينخفض الماء.
مثل هذا
أكثر سلاسة، أكثر حنانة
أجل، هذا صحيح، هناك
سيكون كل شيء على ما يرام
حسناً، حسناً
هذا أهم شيء يمكنني تعليمكم إياه
يجب أن تتعلموا كيفية رعاية الناس أصغر منكم وأحلى منكم
-أجل، أنتِ بخير
هل أنت بخير؟
[تبادل الاختبارات]
[SNORlNG]
بعد أسبوعين، بدأ كل شيء يموت.
يجب أن نخرج شيئاً من هذه المياه
(والروس) ، هل تريد أن تغادر حوض الاستحمام؟
لا، لا، لا، لا
سمعت ذلك
لا أحد يغادر حوض الاستحمام
أنت لا تعرف شيئاً
هذه المياه ستقتلنا هنا يجب أن نفعل شيئاً حيال هذا
أنا لن أموت جوعاً بينما هؤلاء الناس يذهبون للتسوق وكل ذلك
تباً، ابن...
الرئيس، أبي يجب أن يذهب ويتولى أمر ما.
سأصلح كل شيء كما كان
لا تقلق أنا الرجل
سنفوز
وإذا حدث شيء خاطئ، والروس هو الأب.
ستصبح ملك حوض الاستحمام، أعدك بذلك
إجلس هنا، سأعود
[المحركات تتميز بعد ذلك]
أعتقد أنهم قد رحلوا لا أستطيع أن أقول أين
ماذا تتحدثون؟
لا مشكلة لا تجعلني أضربك
أنت حتى تتبول على الحائط، هل تعرف ما سيفعلون؟
سيجدوننا و يضعوننا في مأوى لعين
يقول أبي أن الرجال الشجعان لا يهربون من منزلهم
بيتر تي) ، أمسك بالقارب) ستكونين بخير
بيتر تي) ، إمسك سلك السفر) ، حسناً؟
-أحصل على الخط هناك
الكون بأكمله يعتمد على كل شيء يناسب مع بعضهما البعض
إذا استطعت إصلاح الجزء المكسور، كل شيء يمكن أن يعود مباشرة.
هيا يا عزيزتي
[إنجليزية]
بيتر تي...
أعطني ذلك السلك
أنا آسف جداً، لكن...
بيتر تي) ، هل ألقيت سلك السفر) ؟
حسناً، نعم، فعلت
يجب أن أذهب لأجدها
تعال إلى هنا
ماذا تفعلين يا امرأة؟
أنا سآخذك إلى المنزل يا فتى صغير
إخرج!
ألمسوا هذا الجدار وسيعودون خلفنا
أنت لا تعرف شيئاً
(جان باتيست) ، احصل على خط الرحلة
إركبوا إلى القارب، ادخلوا إلى هنا
كلبة!
اسحب
اسحب، اسحب، الآن يا رئيس
الآن يا رئيس لا
لم يكن من المهم أن الماء قد اختفى
[WlNK COUGHlNG]
أحياناً يمكنك كسر شيء سيء جداً
لا يمكن إعادة جمعها معاً
[WlNK COUGHlNG]
أمي!
[تقارير المكافحة]
هذه منطقة إجلاء إلزامية لا يمكنك العيش هنا بعد الآن
[إلندي]
أكرر، هذه منطقة إجلاء إلزامية
عندما تكون صغيرًا، عليك إصلاح ما تستطيع
[فصائل و مُزاح]
اللعنة!
ما خطبك بحق الجحيم؟
ماذا ستفعل الآن؟
أتريد أن ترمي أشياء؟
هيا، إذاً، أتريدين اللعب؟
هيا لنلقي بالأشياء هيا
يمكنني فعل ذلك أيضاً، هيا
هل تريد أن ترمي أشياء؟
هيا، هيا
هيا!
(ولينك): آه، آه، آه!
! (أوه)
لقد حصلت عليك هيا هيا
هيا، هيا
[مخدرات الـ WlNK]
... اه
يا رجل، تعتقد أنني لا أعرف.
أتظنين أنني لا أستطيع أن أرى؟
لا تبكي
[بنتلنج]
لا تبكي يا رجل
اللعنة، قلت لا تبكي!
هيا، أحضر شراباً
هذا يعتبر أنني آسف على الكثير من الأشياء يا رب
هل ستموتين؟
لا، لا، لا، لا
هل ستتركني وشأني؟
لا، لن أتركك وحيداً
لأنّكِ إذا غادرتِ، فسوف أغادر أنا أيضاً
لا، ليس هكذا يعمل الأمر
أحياناً في السرير
بدأت أرتعش ولا أستطيع التوقف.
لا، هذا مجرد تأثير جانبي لكِ كونكِ فتاة صغيرة غبية
لن أموت؟
لا، أنت على الأرجح ستعيش مائة سنة أخرى.
هيا، دعني أرى الأسلحة هيا، أرني الأسلحة
دعني أرىهم هيا، أرني
أرني أسلحتهم
أرني أسلحة
أسلحة أسلحة أسلحة
أسلحة، أسلحة، هيا، هيا
هيا!
[صراخ]
هيا، دعني آخذها
[المرحبات]
أنت الرجل، من الرجل؟
أنا الرجل نعم أنت الرجل
من هو الرجل؟
أنت الرجل، من الرجل؟ أنا الرجل
أنا الرجل، أنا الرجل، أجل، أنت الرجل، تباً لهذا الطاولة، تباً!
عليّ الذهاب للنوم
يجب أن أكون قوياً
لا تخاف
-ماذا؟
هيا، هيا
إرتدي
مرحباً، أجل؟
أنت لست المريض
[GRUNTlNG]
الحيوانات القوية لا تحصل على الرحمة.
هم من نوع الحيوانات
الذين يأكلون أمهاتهم وأبائهم
[تراجع و صرخة]
[هيلكوبتر تقترب]
لا أعرف، هذا كوخ سخيف
إذهب تفقد الخلف
لا يوجد أحد بالداخل انظر لهذا المكان
هل يمكنك فتح الباب رجاءً؟
هذا منطقة إجلاء إلزامية
يجب أن يغادر الجميع في هذه المنطقة
نحن لن نذهب إلى أي مكان!
سيدي، لدينا طعام ومأوى
إركبها في الخلف
هيا، ادخل
فقط ابق هادئاً
ابني، تريدني أن ألغي شهادة ميلادك؟
امسك ذراعها يا ابن العاهرة
إبتعد عنّي، إبقيها، إبقيها!
إبقَ أسفل يا سيدي
دعها تذهب سأقتلك
دعها تذهب!
إبق هادئاً، أتركها تذهب
[الشعب يضحك ويتحدث]
لم تبدو كالسجن
كان يبدو أكثر مثل خزان السمك بدون ماء
قالوا أننا هنا من أجل مصلحةنا
من المفترض أن تسمعني أريد إجابة
ليس لدي إجابة، يجب على الطبيب أن يعطيك ذلك
لا تأكل هذا، هل تسمع؟
سيد دوسيت، هل يمكنني التحدث معك؟
وجدنا شيئاً في اختبارك
إنه أمر عاجل ليس أمام طفلي
ابقي هناك يا (هوشبوبي)
الإجراء هو... قلت لا أمام طفلي
الإجراء خطير جداً
لا توجد طريقة لضمان نجاحها
في حال حدث أي شيء
أبعدي يديك عني إن لم نفعل هذا، فقد تموت
أنا أقول لك، لا أحتاج شيئاً منك
سيد دويت اهدأ توقف تعال هنا
قلت لك قلت لك لا تخبرني
إبتعدوا عنّي
لا أحتاج إلى أي شيء منكم دعني أذهب
-أصمّع
دعها وشأنها دعوني
توقفوا عن ذلك
إبتعد عني!
أبي!
ستحصلين على فترة توقف هل تستمع إلي حتى؟
[أطفال المحادثة]
[لا يمكن]
عندما يصاب حيوان هنا بالمرض
... يربطونها بالجدار
[ماكلينز بيبلنج]
إنهم قادمون من أجلك
أبي كان يقول أنه إذا كان قد أصبح كبيراً
لم يستطع شرب البيرة و صيد سمك الكاتس
ثم اضطررت إلى وضعه في القارب وأحرقه
حتى لا يأتِ أحد و يُضعه في الحائط
(ديف) ، (ديف)
(ديف) ، ساعدني هنا
[المرحلة المزمنة]
رئيس
قف، سنخرج من هنا
هيا
انتظر، هناك شخص هناك.
ها هي ذا
إذهبي للمنزل
هيا، لنذهب، الجميع يخرج
[إلهام الرجوع والشعب الصوت]
إنتظر، إنتظر، إنتظر
هيا بنا هيا بنا
تأكد من وضعها في مكان جيد دعني أخرج من هنا
دعيني أذهب
اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني اتركني ا
أنت تحاول التخلص مني
اسمعني، أنا لا أحاول التخلص منك
نعم، أنتِ لا تفهمين
لا أستطيع الإعتناء بك بعد الآن، أتفهمين؟
أنا أموت
دمي يأكل نفسه
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
لا تقل أشياء عن الموت
كلّ أباء يموتون ليس أبي
أجل، والدك
لم أرد منك مشاهدة ذلك، حسناً؟
هل تفهمين؟
[كوفلنج]
هيا، لنذهب
لنخرج من هنا لنخرج من هنا هيا
انتظر، انتظر، انتظر.
تراجعوا، تراجعوا، يا فتيات، تراجعوا
أبي، هيا، هيا، أعطيه مساحة للتنفس
(والروس) ، خذني للمنزل
[WlNK COUGHlNG]
الجميع يفقد الشيء الذي صنعهم.
إنه حتى كيف يفترض أن يكون في الطبيعة.
الرجال الشجعان يبقون ويرون حدوث ذلك
لا يهربون
[توندر ريمبللنج]
[كل شريك]
[كل التفجير والفوضى]
هيا
[توبوت هورن انفجار]
سأذهب إلى أمي
هذا مكان جيد للذهاب إليه
أيّ طريق سنذهب إليه؟
لا يهم يا عزيزتي
هذه القارب سوف تأخذك بالضبط حيث تحتاج إلى أن تكون.
إنه نوع من القارب
أتريدين بسكويت دجاج؟
إنها جيدة لك
لقد كنت أكل هذه طوال حياتي
أحتفظ بالمغلفات في القارب لأنها تذكرني من كنت
عندما أكلت كل واحد منهم
الرائحة تجعلني أشعر بالتماسك
أريد أن أكون متماسكاً
أنا متأكد من ذلك يا عزيزتي، لا شك في عقلي
[الناس يضحكون ويتحدثون]
(حتى يأتي الأمر الحقيقي)
مرحباً
أيها الرقيب الرائد كيف حالك؟
مرحباً، آنسة فرانكي
يا للهول، لديك أطفال صغار
-أوه، إنهم لطيفون للغاية
[النساء المحادثة]
إنهم لطيفون جداً
مرحباً يا عزيزتي
[لا يمكن]
سأعمل لك سأصبح عبداً لك
سأكون متسولًا أو فاشلًا بالنسبة لك
و إذا لم يكن هذا الحب يجب أن يكون
حتى يأتي الأمر الحقيقي
[موسلك المزاج]
هل تحتاجين شيئاً يا عزيزتي؟
ماذا تريد، أنت وحدك؟
هذا كل شيء؟
ادخل هنا دعني أريك خدعة سحرية
دعيني أخبرك بشيء
عندما تكون طفلاً، يقول الناس أن الحياة...
...سيكون سعيداً ومتعبراً وكل تلك الهراء
لكن أنا هنا لأخبرك أنه ليس كذلك لذا عليك أن تخرج هذا من رأسك الآن
لأن الحياة ضيف كبير ولكنك
... ليست سوى نادلة صغيرة غبية
يوماً ما كل شيء على طبقك سيسقط على الأرض
ولن يكون هناك أحد ليقبله من أجلك
يوماً ما، ستكون كل شيء على حسابك
أتفهم ما أقوله؟
ابتسم يا فتاة
ابتسم
لأن لا أحد يحب إمرأة تعاني من الحفلة
العثور هو السحر.
أوه، ممم
يمكنكِ الإعتناء بي
أنا و أبي
لا أعرف شيئا عن والدك
لا أستطيع الإعتناء بأحد إلا بنفسي
و إذا لم يكن هذا الحب يجب أن يكون
يمكنك البقاء إذا أردت
حتى يأتي الأمر الحقيقي
سأكون سعيداً في التحرك
هذا هو الشيء المفضل لدي.
لإثبات حبّي، عزيزي، و قيمتها
-أعلم ذلك
إذا لم يكن هذا الحب، فستكون هناك
أستطيع أن أعد كل المرات التي أُرفعت فيها
أستطيع أن أعد كل مرات تم رفعني على إصبعين
(وينك) ، أحضر طفلي إلى هنا
يجب أن نُغسلها
لا، هذا ينتظر.
[CRYlNG]
حسناً، أيها السمين، تنفس بعض الهواء
يجب أن أذهب للمنزل
[لا يمكن]
إذا لم يكن هذا الحب، يجب أن تفعل
حتى يأتي الأمر الحقيقي
[تقترب المكالمة]
[إشعاع]
[SNORTlNG]
[SNlFFlNG]
أنت صديقي نوعاً ما
يجب أن أهتم بأمري
جيد جداً
لا تبكي، هل تسمع؟
لا تبكي
[المتواجدات]
بينما أقف عند البحر، أشاهد سفينة تختفي
ها هي ذهبت
ونحن نبكي من أجل هذا
لكنّها لم تذهب
إنها حقيقية كما كانت عندما تركتني
وفي مكان آخر، أصوات أخرى تصرخ:
"هاهي هي قادمة"
وهذا يموت
ها هي قادمة
عندما يذهب كل شيء هادئا خلف عيني...
...أرى كل شيء جعلني
...تطير حولها في قطع غير مرئية.
عندما أنظر بعناية، يختفي
لكن عندما يصبح كل شيء هادئاً أرى أنهم هنا
أرى أنني قطعة صغيرة من الكون الكبير
وهذا يجعل الأمور على ما يرام
عندما أموت، علماء المستقبل...
...سيعثرون على كل شيء
سيعلمون...
...كانت هناك مرة واحدة حشّب
و كانت تعيش مع والدها في حوض الاستحمام